# Тестовое задание на должность PHP Backend разработчика.

### Требуется разработать stateless REST API для сервиса публичных сообщений «Стена».

### Описание приложения
Данное приложение является сервисом, где каждый может высказать свое мнение на актуальные темы, по сути это просто хранилище всех сообщений от всех пользователей системы.

### Функциональные возможности системы, которые должна покрываться API.
* Регистрация пользователей
* Авторизация пользователей
* Размещение сообщения на стене
* Просмотр списка сообщений на стене
* Удаление сообщения на стене

### Регистрация
Любой желающий может зарегистрироваться, для регистрации достаточно указать: имя в чате, электронную почту, и ввести пароль с подтверждением.

### Авторизация
Так как все действия происходят от лиц каких-либо пользователей, требуется сделать endpoint который позволит пользователю авторизоваться по логину(email) и паролю.

### Размещение сообщения на стене
Любой пользователь имеет право высказаться. Сообщение состоит из следующих данных:
* Текст сообщения
* Автор сообщения
* Дата сообщения
Возможны еще дополнительные поля, которые могут быть полезны для работы API.

### Просмотр списка сообщений на стене
Любой зашедший пользователь имеет возможность ознакомиться со всеми сообщениями на стене, сортировка идет от новых к старым, чтобы не перегонять кучу трафика выводим последние 20 сообщений, но также сохраняем возможность загрузить более старые сообщения (возможность пагинации).

### Удаление сообщений
Сообщение со стены может быть удалено пользователем, если соблюдаются два условия:
1. Автором сообщения является этот самый пользователь
2. С момента написания сообщения прошло не более 24 часов

### Требования к результату
Приложение должно быть написано с использованием Symfony или Laravel (приоритетнее). Все моменты, которые не оговорены в задании, остаются на усмотрение кандидата. По ходу выполнения задания можно задавать уточняющие вопросы относительно функциональности системы. Система не должна выдавать ошибок сервера (ошибок типа 500 Internal Server Error).
